♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 36=
Đây là
tiếng đánh trống của phong hỏa đài.
Đô đốc,
biên cảnh truyền tin cấp báo,
Ô Thác đã đồng thời tấn công
cả Minh Thủy và Hoa Nguyên.
Chuyện không nên chậm trễ,
lập tức vào cung.
(Điện Long Thái)
Ô Thác Vương lại dám
xé bỏ hiệp ước nghị hòa,
một lần nữa xâm phạm Đại Ngụy ta.
Đúng là cực kỳ ngông cuồng.
Tiêu ái khanh,
trẫm lệnh cho khanh
dẫn binh tới Minh Thủy,
lần này nhất định phải
cho Ô Thác một bài học,
để sau này chúng không dám
xâm phạm Đại Ngụy ta nữa.
Thần tuân lệnh.
Hòa ái khanh,
trẫm lệnh cho khanh
chỉ huy quân Phủ Việt,
cùng Lý Khuông trấn thủ Nhuận Đô,
đề phòng Ô Thác tập kích.
Bệ hạ,
Nhuận Đô không hề có chiến sự,
trái lại là Hoa Nguyên.
Đại quân Ô Thác tiến sát biên cảnh
như hổ rình mồi.
Hiện giờ tuy không có chiến sự,
nhưng Ô Thác vẫn luôn lắm mưu nhiều kế,
không thể không phòng.
Còn về Hoa Nguyên,
trẫm đã bảo Yên Hạ đến đó,
đồng thời cho Sở ái khanh
làm giám quân,
theo sát phụ tá.
Vâng,
vi thần tuân chỉ.
(Điện Long Thái)
Bệ hạ cho ta đi trấn giữ Nhuận Đô,
nhưng Nhuận Đô đã có Lý Khuông,
ta cần gì phải đi nữa?
Theo ta thấy,
bệ hạ vẫn đang đề phòng chúng ta.
Đạo cân bằng của đế vương
xưa nay đã vậy.
Nhưng bệ hạ sắp xếp như vậy
cũng không phải là không có dụng ý gì.
Nhuận Đô nằm giữa
Hoa Nguyên và Minh Thủy,
dù muội đi chi viện cho bên nào
cũng rất dễ dàng.
Hứa với ta,
huynh nhất định phải bình an trở về.
Ta điều hội Vương Bá sang cho muội nhé,
để bọn họ theo muội tới Nhuận Đô.
Nhuận Đô không có chiến tranh,
cứ để họ theo huynh đi.
Bên cạnh ta còn có Phi Nô và Thẩm Hãn,
họ theo muội
ta sẽ yên tâm hơn.
Được.
Hòa cô nương.
Chúc mừng Sở đại nhân được lòng bệ hạ,
còn đảm nhiệm chức vụ
quan trọng như giám quân.
Hổ con, gừ gừ gừ.
Sao thế?
Nó đá ta.
Không được quậy mẫu thân con nữa.
Nếu không chờ ta về
sẽ phạt đánh gậy con.
Có ai đe dọa con như chàng không chứ?
Yên Hạ.
Lần này
để ta đi cùng chàng đi.
Lúc trước
cũng không phải
ta chưa từng đi theo quân.
Sao giống nhau được?
Giờ nàng đã mang thai rồi.
Vẫn còn một thời gian nữa mới sinh mà.
Hơn nữa,
ta đã gả vào nhà tướng,
sao có thể chút khổ thế này
cũng không chịu nổi chứ?
Được rồi.
Vậy thì ta cũng có thể ở bên nàng,
chứng kiến con chúng ta chào đời.
Ta nhất định sẽ là
người cha tốt nhất kinh thành.
(Tiêu phủ)
(Trung Dũng Vì Dân)
Hai người cứ việc
yên tâm đánh trận ở ngoài,
trong nhà đã có ta và tẩu tẩu đệ lo.
Hòa cô nương,
sớm ngày bình an trở về nhé.
(Tiêu phủ)
(Thành Nhuận Đô)
Hòa tướng quân, ăn cơm thôi.
Hòa tướng quân,
từ sớm đã nghe nói
cô muốn về viết báo cáo chiến sự,
sao chưa viết chữ nào vậy?
Có gì mà viết đâu?
Có gì ngoài quân Ô Thác
liên tục tấn công hai nơi
Hoa Nguyên và Minh Thủy,
Nhuận Đô vẫn sóng yên gió lặng chứ?
Tướng quân.
Tướng quân, không hay rồi.
Vừa rồi có tin báo chiến sự truyền tới,
Ô Thác đột nhiên tăng binh ồ ạt tấn công
Hoa Nguyên,
Yên tướng quân đã ác chiến
hai ngày hai đêm rồi.
- Tiểu Mạch.
- Có.
Ngươi đi báo cho Lý Khuông,
ta để lại năm ngàn quân tinh nhuệ
hỗ trợ hắn thủ thành.
Những người còn lại
theo ta chỉnh đốn quân đội,
chi viện Hoa Nguyên.
Rõ.
(Hòa - Yên)
Nghe nói muội từ Nhuận Đô
gấp rút tới chi viện,
cùng tướng quân Yên Hạ
đánh lui đại quân Ô Thác,
ta đã chuẩn bị xong tiệc mừng công
để chúc mừng các vị.
Hay! Hay! Hay!
Tú Tú,
ta về rồi.
Chàng ấy trở về rồi.
Phu nhân.
Sao vậy?
Phu nhân, từ từ thôi.
Phu nhân, người làm sao vậy?
Người đâu,
phu nhân sinh non rồi!
Người đâu, mau tới đây!
- Yên tướng quân.
Quân y.
Quân...
Đừng...
Tạm thời đừng nói cho Tú Tú,
nàng ấy đang mang thai,
chớ khiến nàng ấy hoảng sợ.
Nói lời xúi quẩy gì vậy,
quân y sắp tới rồi.
Hứa với ta.
Tú Tú,
xin lỗi.
- Hít sâu một hơi.
- Dồn sức.
Hít sâu một hơi nào, phu nhân.
- Mạnh lên.
- Dồn sức.
Dồn sức.
- Mau dồn sức.
- Hít vào.
Hít vào.
- Dồn sức.
- Phu nhân.
- Yên... Yên Hạ...
Dồn sức đi phu nhân.
- Dồn sức đi.
- Dồn hơi đi.
Dồn hơi, dồn hơi.
Dồn hơi, sắp xong rồi.
Yên Hạ
- còn đang ở phía sau xử lý tàn quân.
- Phu nhân.
Phải muộn một chút mới về được.
Phu nhân dồn sức đi.
- Dồn hơi.
- Phu nhân dồn sức đi.
Đúng.
- Dồn hơi.
- Dồn sức.
Sinh rồi.
Phu nhân.
Chúc mừng phu nhân,
là một thiên kim.
Sinh rồi, phu nhân.
Trông rất xinh xắn.
Từ từ thôi.
Là Mộ Hạ.
Mộ Hạ?
Yên Hạ đặt đó.
Con trai gọi là Lương Tướng,
con gái gọi là Mộ Hạ.
Mộ Hạ,
cha con là một đại anh hùng,
tương lai Mộ Hạ nhà ta
phải kế thừa bản lĩnh của cha đó nhé.
Sau này,
Mộ Hạ nhất định sẽ trở thành
một nữ tướng quân
giống Yên tướng quân.
Đáng yêu quá.
Mộ Hạ.
(Yên)
Yên phu nhân
và con
đều bình an chứ?
Bình an?
Phải,
đúng là bình an.
Nhưng đứa bé này
vừa sinh ra đã mất cha.
Cha con họ
thậm chí còn không được
gặp mặt nhau lần nào.
Trận này
vốn có thể thắng nhanh hơn,
ít người chết hơn.
Chỉ vì lời can gián của Sở đại nhân
khiến bệ hạ
e ngại binh quyền của bọn ta
quá tập trung,
sai ta
mang quân Phủ Việt đến đóng ở Nhuận Đô.
Khiến binh lực phân tán,
không thể dốc toàn lực
cho quân Ô Thác một đòn.
Cảnh tượng ngày hôm nay
là điều Sở đại nhân
mong muốn ư?
Ngươi có tư cách gì mà say xỉn?
Ngươi nên tỉnh táo mà chuộc tội đi.
Rượu này
mời anh linh của các vị.
(Tử Lan thông minh cầu tiến,)
nhất định sẽ đề danh bảng vàng.
Sau khi lớn lên
sẽ trở thành một vị quan tốt
người người yêu mến.
(Vậy sau này sẽ không ai dám
bắt nạt mẫu thân nữa.)
(Mẫu thân.)
Tử Lan đừng khóc,
chỉ là mẫu thân mệt thôi.
Chỉ tội nghiệp Tử Lan của ta.
(Mẫu thân,)
(con đưa người rời khỏi Sở gia.)
Chúng ta sẽ không bao giờ
bị bọn họ bắt nạt, sỉ nhục nữa.
♪Đi một mình giữa đêm đằng đẵng♪
Mẫu thân.
Ta chỉ sợ trên đời này
chỉ còn lại một mình công tử.
♪Hoặc mong làm kẻ địch của nàng♪
Từ nay
đừng cưỡng cầu chi nữa.
Buông tha cho chính mình đi.
♪Đứng trên tường thành cao vời vợi♪
♪Ôn lại dĩ vãng thổn thức♪
♪Hỏi biết tìm ánh sáng nơi nao♪
♪Cũng đã từng♪
♪Có tín ngưỡng không khuất phục♪
♪Nếu sống lại một lần♪
Huynh biết không,
huynh sắp trở thành
Từ Kính Phủ thứ hai rồi đấy.
♪Đau lòng♪
♪Trách năm tháng cô độc thê lương♪
Sở Chiêu ta
tự nhận bản thân luôn biết giữ giới hạn,
không giống hạng như Từ Kính Phủ.
Nhưng bây giờ
vì ta bảo thủ cố chấp
mà chiến tranh liên miên,
dân chúng lầm than,
nhà tan cửa nát,
vợ con ly tán.
Nếu như...
Nếu như quân thần không có rạn nứt,
hai vị tướng cùng bảo vệ Đại Ngụy
thì sao Ô Thác dám xâm phạm?
Ta sai rồi.
Hòa tướng quân,
không hay rồi.
Minh Thủy truyền tin cấp báo,
Ô Thác bại trận ở Hoa Nguyên,
giờ lại tăng cường binh lực
đi về phía Minh Thủy.
Quân Ô Thác đóng ở Hoa Nguyên
đã đi về hướng Minh Thủy rồi.
Binh lực quân Tiêu gia có hạn,
e là không trụ được lâu.
Chúng ta phải đến chi viện.
Giang huynh,
huynh ở lại đây
hỗ trợ phó tướng của Yên Hạ
trấn thủ Hoa Nguyên.
Rõ.
Tiêu Giác,
nếu ngươi ngoan ngoãn đầu hàng,
bổn tướng quân có thể rộng lượng
tha mạng cho ngươi.
Để ngươi khỏi phải bỏ mạng ở Minh Thủy
giống Tiêu Trọng Vũ.
Tướng sĩ Đại Ngụy
thề chết không hàng.
Thề chết không hàng!
Giết!
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Lại cùng người đời này hợp tan♪
♪Không quên được, không thoát khỏi♪
♪Đập vỡ gông xiềng♪
♪Thà rằng sai, chớ bỏ lỡ♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim không sợ hãi mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lần nữa giẫm vào vết xe đổ của số mệnh♪
♪Từng xé rách, mỉm cười quên đi♪
♪Sao trời vẫn lấp lánh♪
♪Phải nhớ♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo,
lướt đi như vết xe♪
♪Rực cháy chẳng lụi tàn♪
(Tiêu)
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
Thắng rồi!
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
(Điện Long Thái)
Nay Trung Thư thị lang Sở Chiêu
vì tư lợi cá nhân
mà nhiều lần buông lời gièm pha.
Khiến binh lực phân tán,
để Ô Thác thừa cơ lợi dụng,
khơi mào chiến tranh,
khiến dân chúng lầm than.
Từ nay cách chức quan,
đày đến biên ải,
không bao giờ được làm quan nữa.
Khâm thử.
Hai vị ái khanh vất vả rồi,
mau đứng lên đi.
- Tạ ơn bệ hạ.
Bệ hạ,
chiến sự căng thẳng,
vi thần ứng biến lúc khẩn cấp,
tự ý rời khỏi Nhuận Đô
chi viện cho tiền tuyến.
Nhưng dù sao cũng là làm trái lệnh vua,
xin bệ hạ trách phạt.
Bệ hạ...
Phi Hồng tướng quân có công chống địch
thì có tội gì chứ?
Bệ hạ anh minh.
Tiêu ái khanh,
khanh cũng có công chống địch,
trẫm đã sai người
mang phần thưởng tới phủ hai khanh rồi.
Trẫm
không giữ các khanh lại thêm nữa.
- Tạ ơn bệ hạ.
Yên Hạ.
Thực ra lúc đầu
gả cho chàng
ta đã biết
có lẽ sẽ có ngày thế này.
Chỉ là không ngờ
lại đến sớm như vậy.
Nhưng chàng yên tâm,
ta đã lựa chọn
thì sẽ không oán trách, không hối hận.
Dù khó đến mấy,
ta cũng sẽ sống tiếp thật tốt,
nuôi nấng con chúng ta nên người.
Mộ Hạ.
Mộ Hạ,
con phải ngoan ngoãn trưởng thành đấy.
Cha con ở trên trời
nhất định cũng sẽ bảo vệ tốt cho con.
Cẩn thận.
Từ từ thôi.
Người làm tướng da ngựa bọc thây,
điều mong muốn chính là cảnh tượng này.
Anh linh của Yên Hạ
nhìn thấy điều này
chắc chắn cũng được an ủi nhỉ?
Chỉ là
hắn và Hạ tỷ tỷ
lại chỉ có thể âm dương cách biệt.
Hoài Cẩn,
chúng ta giao hẹn rồi đó,
không hỏi tương lai,
nhất định phải cố gắng
sống tốt mỗi ngày.
Cho dù mai này...
Cho dù mai này chôn thây nơi sa trường,
người còn lại
cũng phải sống thật tốt,
ngắm nhìn non sông tươi đẹp,
thiên hạ thái bình.
(Phủ Phi Hồng tướng quân)
Con đường này cũng ngắn quá rồi,
nếu có thể đi thêm một lúc nữa
thì tốt.
Tương lai còn dài,
ta sẽ luôn ở bên muội.
Dẫu lúc sống chẳng thể chung chăn
thì khi chết
cũng phải chung huyệt.
Ta để lại một vị trí bên cạnh cho muội.
Ai bảo huynh để dành vị trí chứ?
Ta đường đường
là Phi Hồng tướng quân đó.
Thế hay là
muội để dành vị trí cho ta?
Huynh mơ đi.
(Phủ Phi Hồng tướng quân)
À này,
cho ta xen vào một câu.
Hai người tạm thời đừng suy nghĩ
ai để dành vị trí cho ai nữa.
Bệ hạ cho người tới tuyên chỉ,
mau tiếp chỉ đi.
(Phủ Phi Hồng tướng quân)
Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế
chiếu viết.
Phong Vân tướng quân Tiêu Giác
tuổi trẻ tài cao, trung dũng đáng quý.
Phi Hồng tướng quân Hòa Yến
là bậc nữ anh hào, tài mạo song toàn.
Đều là cánh tay đắc lực của trẫm,
trụ cột của Đại Ngụy.
Nay hạ chỉ ban hôn,
mong hai khanh đầu bạc răng long,
đồng lòng đoàn kết,
bảo vệ biên giới, che chở bách tính.
Khâm thử.
- Tạ ơn bệ hạ.
(Rước dâu
Hỉ)
(Một tháng sau)
(Phủ Phi Hồng tướng quân)
Nghe nói tân nương
là nữ tướng quân đầu tiên
của Đại Ngụy chúng ta đấy,
đúng là giỏi thật.
Xem kìa, khí thế thật.
(Hỉ)
Ra rồi, ra rồi.
Nào.
(Mưa Thuận Gió Hòa)
(Rước dâu
Hỉ)
(Tiêu phủ)
Hôm nay
nhà có chuyện vui,
hai họ thông gia,
kết mối duyên lành,
trọn đời hòa hợp.
♪Ngày ngày thương nhớ♪
♪Vẫn như ngày đầu gặp gỡ♪
♪Nhìn nhau thật lâu♪
♪Từng bước từng bước đắm say♪
♪Làm sao hóa giải tình này♪
♪Chôn sâu giữa giấc mộng♪
♪Lòng ta như đá tạc, chẳng đổi thay♪
♪Chờ trăng mới soi tim người♪
♪Hoa rơi vương mi mắt♪
♪Tơ hồng tựa năm tháng quấn quanh,
kết thành lời hứa xưa ấy♪
♪Thời gian quyến luyến♪
♪Dấu tay của ta và chàng
chồng chéo, đan xen♪
(Bí mật cuối cùng...)
Ta thích ánh trăng,
nhưng ánh trăng lại không biết.
Bây giờ
ánh trăng là của muội rồi.
♪Biển khói mênh mông♪
♪Tìm hết những năm tháng ở nhân gian♪
♪Ánh sáng và bóng tối hối hả♪
♪Từng cảnh tượng lại hiện ra♪
♪Đời này nào sợ chi♪
♪Sóng gió kia♪
♪Cùng chàng chứng kiến♪
♪Bên nhau sớm chiều♪
♪Mãi mãi♪
♪Chờ trăng mới soi tim người♪
♪Hoa rơi vương mi mắt♪
♪Tơ hồng tựa năm tháng quấn quanh,
kết thành lời hứa xưa ấy♪
♪Thời gian quyến luyến♪
♪Dấu tay của ta và chàng
chồng chéo, đan xen♪
♪Tiếng cầm sắt hòa quyện trong mơ♪
Hòa tỷ tỷ.
(Đức Sáng Lan Xa)
Ta sợ tỷ ở một mình buồn chán,
nên tới nói chuyện với tỷ.
Hòa tỷ tỷ.
Đào Đào,
có thấy Hoài Cẩn đâu không?
Ngài ấy không ở
sảnh trước mời rượu sao?
Tìm khắp nơi rồi, không thấy.
Nghe nói
ánh trăng trên núi Thúy Nguyệt
ở ngoại ô kinh thành
là đệ nhất thiên hạ,
hôm nay phải ngắm tử tế mới được.
Đệ nhất thiên hạ?
Chưa chắc đâu.
♪Chẳng hỏi ngày mai♪
Xem ra
ánh trăng đệ nhất thiên hạ
ghen rồi.
♪Tâm sự chất chồng trong dĩ vãng♪
♪Tìm đêm dài vô tận♪
♪Nỗi nhớ viết tiếp♪
♪Cảm xúc đang lật giở từng trang♪
♪Chỉ để thấy người quay lưng♪
Ánh trăng đệ nhất thiên hạ
là của nàng.
♪Chỉ để bước qua
lớp tuyết người từng nói♪
♪Vận mệnh càng giao thoa mãnh liệt♪
♪Lại càng thêm xa cách♪
♪Tình ý khó hóa giải♪
♪Ân oán khó đoạn tuyệt♪
Tiêu Giác,
chàng nói xem,
ánh trăng mười năm, hai mươi năm,
năm mươi năm sau
và hiện tại sẽ có gì khác nhau?
Không biết nữa.
Ta muốn ngắm nhìn xem
ánh trăng mấy chục năm sau
và hiện giờ
có gì khác biệt.
Ta cũng muốn biết.
Thế nên
cùng ngắm nhé.
(Hết phim)
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪